
MikuMikuDance用モデル：ワイヤーテーブル＆チェア

製作：とりそば

配布日　2016/12/19



■セット内容

　ワイヤーテーブル＆チェア.pmx
　ワイヤーテーブル.pmx
　ワイヤーチェア.pmx
　


■規約


・過度にグロテスクな表現、著しく人を不快にさせる表現における使用を禁止します。

・再配布・商業利用は不可とさせて頂きます。

・個人使用の範囲における改造等は自由です。

・本データを使用して発生したいかなる損害・損失・その他の不利益に対して、
　作者は一切の責任を負いません。モデルの使用は自己責任でお願いします。




■お借りしたツール：素材：参考


Textures.com様
https://www.textures.com/

※"One or more textures on this map have been created with images from Textures.com. 
　These images may not be redistributed by default. Please visit www.textures.com for more information."

MikuMikuDance　樋口優様
http://www.geocities.jp/higuchuu4/

PMXeditor　とある工房様
http://kkhk22.seesaa.net/

