
MikuMikuDance用モデル：クロス付きテーブルセット

製作：とりそば

配布日　2016/05/25



■セット内容

  
  クロス付きテーブル(キャンドルと銀ポット付).pmx
  クロス付きテーブル(キャンドル付).pmx
　クロス付きテーブル(銀のティーポット付).pmx
　クロス付きテーブル.pmx
　クロス付きテーブル_ストライプ.pmx
　クロス付きテーブル_ストライプ_(キャンドルと銀ポット付).pmx
　クロス付きテーブル_赤-黄.pmx
　クロス付きテーブル_赤-黄_(キャンドルと銀ポット付).pmx
　クロス付きテーブル_和柄.pmx
　クロス付きテーブル_和柄_(キャンドルと銀ポット付).pmx
　クロス付きテーブル_和柄_(キャンドル付).pmx
　クロス付きテーブルL(椅子4脚).pmx
　クロス付きテーブルL(椅子6脚).pmx
　クロス付きテーブルL.pmx

　椅子1脚.pmx
　椅子1脚.pmx
　銀のティーポット.pmx
　銀のティーポットセット.pmx
　銀杯.pmx



■規約

・過度にグロテスクな表現、著しく人を不快にさせる表現における使用を禁止します。

・再配布・商業利用は不可とさせて頂きます。

・個人使用の範囲における改造等は自由です。

・本データを使用して発生したいかなる損害・損失・その他の不利益に対して、
　作者は一切の責任を負いません。モデルの使用は自己責任でお願いします。



■お借りしたツール：素材：参考


肌用テカりスフィアマップ　虚無ｗ様
http://seiga.nicovideo.jp/seiga/im2936233

Textures.com様
https://www.textures.com/

※"One or more textures on this map have been created with images from Textures.com. 
　These images may not be redistributed by default. Please visit www.textures.com for more information."

MikuMikuDance　樋口優様
http://www.geocities.jp/higuchuu4/

PMXeditor　とある工房様
http://kkhk22.seesaa.net/

